Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Siga os princípios celestiais,
Suprimir os desejos humanos.
Mantenha a moderação,
Adaptar-se às dinâmicas do mundo.
O Livro das Mutações
É recitado para iluminar a razão.
Porque está tão barulhento hoje?
Eu realmente não posso ficar aqui muito tempo.
Jovem Mestre Xie
Por que razão ainda está aqui?
Senhora Rong Heng
O que estás a fazer?
A Cozinha Imperial preparou muitos ingredientes frescos.
Todos os funcionários do palácio estão ocupados a comprar mantimentos.
Vá dar uma vista de olhos rapidamente.
Irmã Rong Heng
A princesa está a chamar-te.
Já vou.
Jovem Mestre Xie
Vamos, depressa.
Esqueça.
Uma vez que a avaliação está relacionada com este,
Vou ver que truques consigo inventar.
Você Momo
Estas pessoas não têm o mínimo juízo.
Estou aqui parado há tanto tempo.
Deixe-me dar-lhe uma boa notícia.
Ontem, a Cozinha Imperial
Recebi um lote de ingredientes frescos.
Pensei que precisava de preparar uma oferta culinária.
Então,
Primeiro, pedi que fossem entregues aqui.
Assim poderia escolher primeiro.
Obrigado, Du Momo.
Dê uma vista de olhos.
Não são apenas ginseng e marisco comuns?
E estas amêijoas de rio.
A princesa está farta de os comer.
Isso mesmo.
Tipo
Jovem Mestre Xie
O que estamos aqui a fazer?
O palácio oferece um banquete noturno em todos os festivais.
Todos temos de apresentar uma proposta culinária.
Uma oferta culinária?
Sim.
É essa a minha avaliação?
Sim, jovem mestre Xie.
Não pode estar alheio, certo?
Também deve olhar e escolher.
Precisaremos deles mais tarde.
Foram reunidos por pessoas de lá.
Chegaram aqui em alta velocidade.
São necessários dois meses para chegar à cidade de Jin.
A Cozinha Imperial só tem estes três.
Sendo assim,
Aceito os dez taéis de prata.
Quero isso.
Aqui está.
Descuidado, descuidado.
Eu realmente tinha-me esquecido.
É a primeira vez que o jovem mestre Xie participa no banquete.
Aqui.
Este é o procedimento e as observações para o banquete.
Espero que isto ajude o jovem mestre Xie a passar na avaliação.
E ganhe a recompensa do Senhor da Cidade.
Pepino-do-mar.
Cordyceps.
Lótus da neve de Tianshan.
Que extravagância e desperdício!
Eu não preciso disso.
Cinco taéis de ouro.
Dez taéis de ouro.
Vinte taéis.
Toda a gente,
você sabe
neste mundo,
Muitas pessoas ainda estão a passar fome.
Ingredientes tão finos
Podem ser alimentos que nunca provaram na vida.
Apenas para um prato,
É muito exigente,
Tão extravagante e perdulário.
Não sente vergonha?
Princesa
Eu não te disse para ajudares Xiao Yuanyuan em segredo?
Por que razão voltou?
Princesa
Estou aqui exatamente por esse motivo.
Esta é a minha Xiao Yuanyuan.
Bem feito.
Esta avaliação ainda precisa de ser
discutiu com a Segunda Princesa.
Xie Yuan trata este banquete com tanta superficialidade.
Ele não é tão bom como Mo Yu e Zhao Xiang.
Porque é que ainda está tão feliz?
O que sabe?
Todos os homens desta cidade
Apenas lisonjeie esta princesa.
É tão aborrecido.
Mas Xiao Yuanyuan é diferente.
Jovem Mestre Xie
Um fantasma!
Sou eu.
Ruo Lin!
Ruo Lin.
Sou eu.
Ruo Lin finalmente esperou por ti.
Esteve a cortar lenha aqui esse tempo todo?
Sim.
Jovem Mestre Xie.
Ruo Lin sacrificou muito por si.
Um enorme sacrifício.
Você perdeu aquilo.
Qual deles?
Aquele.
Justo...
A coisa mais preciosa de um homem.
Ainda está aqui.
Está aqui.
Mas quase...
Esquece, deixa lá.
De qualquer forma, Ruo Lin só precisa de cortar lenha agora.
Nada mais importa.
Enquanto ainda cá estiver.
Enquanto aqui estiver, já é suficiente.
Deseja verificar?
Não precisa, não precisa.
Tudo bem.
Jovem Mestre Xie.
Quer comer?
O quê?
Bem cozido a vapor.
Come isso todos os dias?
Sim.
É delicioso.
Passou por momentos muito difíceis.
Pode comer à vontade.
Eu alimento-me muito bem no palácio.
Então vou comer.
Jovem Mestre Xie.
Quando soube que a princesa tinha acolhido um homem bonito,
E ele era de Yue,
Pensei nisso.
Tinhas de ser tu, Jovem Mestre Xie.
Tentei então a minha sorte entrando no palácio.
Quem diria que eu acabaria no barracão da lenha?
Eu queria encontrar-te.
Mas o palácio é enorme.
Eu também...
Ruo Lin...
Você sofreu muito.
Quando sairmos,
Vou arranjar-lhe uma boa esposa.
Não há necessidade.
Ruo Lin só precisa de te encontrar.
Já agora,
Ruo Lin.
Está aqui há tanto tempo,
Encontrou uma saída?
Ruo Lin estava ocupado à tua procura.
Não pensei em fugir.
Mas eu sei,
A pessoa que me trouxe aqui disse:
Assim que entrar no palácio,
Será um servo para toda a vida.
É isso.
Parece que preciso do meu próprio plano.
Jovem Mestre Xie.
Tem uma saída?
Claro que sim.
Aqui,
O Palácio das Águas Termais envia diariamente pessoas para comprar mantimentos.
Nós infiltramo-nos com eles.
Vista as roupas deles.
Depois poderemos sair.
Sim, jovem mestre Xie.
Partimos esta noite.
Esse era o plano.
Mas descobriram que eu sabia.
Então mudaram as regras.
Não podemos sair agora.
Jovem Mestre Xie.
Então o seu plano foi em vão.
Assim como você.
Jovem Mestre Xie.
Aqui, cada dia significa cortar cem troncos de lenha.
Dois dias, duzentos troncos.
Três dias, trezentos troncos.
Eu sei que está a sofrer.
Dê-me um tempo.
Assim que encontrar uma saída,
Eu vou tirar-nos os dois daqui.
Pode me esperar?
Tudo bem.
Ok.
Jovem Mestre Xie.
Este palácio é enorme.
Gente e olhares demais por aqui.
Tenho coisas para fazer.
Tenho de ir.
Tudo bem.
Jovem Mestre Xie.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Conheça-se a si e ao seu inimigo.
E nunca será derrotado.
Se só se conhece a si mesmo,
Às vezes ganha-se, outras vezes perde-se.
Princesa.
O jovem mestre Xie está aqui.
Jovem Mestre Xie.
Saudações, Segunda Princesa.
Não há necessidade de formalidades.
Princesa.
Está mesmo a penhorar todas estas joias para ajudar as pessoas?
Como é que eu te ensinei?
São apenas bens materiais.
Se puderem ajudar as pessoas,
então a existência deles vale a pena.
Jovem Mestre Xie, vieste hoje
Pedir um favor.
O banquete no palácio está a aproximar-se.
Desejo reprovar na avaliação de propósito.
No entanto,
A oferta culinária aqui é sempre extravagante.
Faça exatamente o contrário e fracassará.
Xiao Cui.
Porque é que é pastel de caranguejo outra vez?
Onde está o meu bolo de rabanete favorito?
Perdoe-me, princesa.
O site The Imperial Kitchen afirmou que o rabanete é barato.
Não é digno do seu estatuto.
Então, pararam de fabricá-lo.
Quem disse que os ingredientes têm hierarquia e valor?
Jovem Mestre Xie.
Ruo Lin.
Tudo o que pediu está aqui.
Mas para que precisa dele?
Saberá em breve.
Avançar.
Tem cuidado.
Tudo bem.
Xiao Tao
Disseste que o Jovem Mestre Xie se fechou
no quarto, agindo de forma misteriosa.
O que é que ele anda a aprontar lá dentro?
Ele conseguirá passar na avaliação?
Acho que sim.
O banquete será em breve.
Vamos ver que surpresas
nos reserva o Jovem Mestre Xie.
Não.
Não posso esperar mais.
Reúnam todos.
Quero provar os pratos pessoalmente.
Se Xiao Yuanyuan não se preparar bem,
A Rainha Mãe ficará furiosa.
Sim.
Princesa.